# Rabbit
Description : C'est un jeu multijoueur en ligne. Les joueur constituent un groupe unis avec un ennemie inconue des autre mélé aux autre joueur(Rabbit). ils dovient s'entraider pour gangner, dans une partie le groupe est constitué de 5-6 joueur dons ennemie (Loup). Une partie dure entre 15-30 min.

Une partie de jeu : Une partie commence les joueur apparaissent dans un lieu fermé loin de la civilisation. Ils sont séparé. Leurs but est de sortir. Pour sortir de ce lieu les joueur doivent resoudre des énigme ou tué le loup qui possède une clé. Le loup est choisie aléatoirement parmis les joueur, il possède un arme et une clé pour sortir. Le but du loup est de tué tous le monde. Cependant le loup peut etre tué. En effet si le corps d'un joueur est retrouvé le tribunal ce lance. Le tribunal : Lorsqu'un corps est retrouvé le tribunal est anoncé. Le tribunal est séparé en deux temps. Dabord les joueurs peuvent discuter pour échanger les avis et suspicion. Puis les joueur dovient voté pour un joueur qu'ils désigne comme étant le loup. Suite au vote la majorité l'emporte est le joueur désigné meurt.

Les enigme : 
Situés dans des pièces spéciales, les énigmes fonctionnent selon le shama suivant : d'abord le joueur qui ouvre la porte est le seul à pouvoir repondre mais la totalité des joueurs reçoivent lenigme. Les joueurs devront alors coopérer pour trouver la solution et le loup auras alors l'occasion de manipuler les rabbitq pour les empecher de trouver la réponse.
Chaque énigme offre une cle a celui qui l'a déclenché. Quand les joueurs ont suffisament de clés ils peuvent sortir sachant que les énigmes ne suffisent pas il faut aussi gagner des mini jeux en coopération pour avoir toute les clé
